---
layout: post
title: ケヴィンのための叙情詩
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 小西善仁
category: 小西善仁
emoji: 🍊
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>僕、ここでいきなりヘルプつかいます。俺、できません。はい、バイト代。</p>
<p>会うたびにはなしていたし、話すたびかなしそうなの、あたまがいいの。</p>
<p>触れたんだ、沈黙の末、溶けていた。自分はじかではもういやだよ。</p>
<p>なあケヴィン、ここで遊ぼう。ひざまずけ。おまえもそうだ。ラーメン二郎。</p>
<p>頻度だけ墓石に触れているようにしこりがとれる態度はながく</p></div></div>

---

<details open><summary>ケヴィンのための叙情詩</summary>
僕、ここでいきなりヘルプつかいます。俺、できません。はい、バイト代。<br />
会うたびにはなしていたし、話すたびかなしそうなの、あたまがいいの。<br />
触れたんだ、沈黙の末、溶けていた。自分はじかではもういやだよ。<br />
なあケヴィン、ここで遊ぼう。ひざまずけ。おまえもそうだ。ラーメン二郎。<br />
頻度だけ墓石に触れているようにしこりがとれる態度はながく<br />
<br />
</details>

小西善仁
